İş planınızı backend ve frontend olarak ayırmak ve öncelik sırasına göre sıralamak için aşağıda adım adım ilerleyeceğiz. Backend tarafındaki iş planınızı önceleyeceğiz ve ardından frontend tarafındaki iş planını sıralayacağız.

Backend İş Planı:

1. Kullanıcı kimlik doğrulama sistemi
   +1.1. Kullanıcıların kayıt olması
   1.2. Kullanıcıların giriş yapması
   1.3. Şifre sıfırlama işlemleri
   1.4. Email doğrulama sistemi
   1.5. Kullanıcı profili ve ayarları
   1.6. Oturum süreleri ve oturum yenileme

2. API (Uygulamanın ana apisi)
   2.1. Gerekli modellerin oluşturulması
   2.2. API view'lerinin ve URL'lerin tanımlanması
   2.3. Serializer'ların oluşturulması
   2.4. API endpoint'lerinin test edilmesi

3. Custom User (Kullanıcılar için özelleştirilmiş profil)
   3.1. CustomUser modelinin tanımlanması
   3.2. Kullanıcı profiliyle ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
   3.3. Kullanıcı profiliyle ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

4. Company (Programı kullanacak firmanın genel bilgilerini içeren uygulama)
   4.1. Company modelinin tanımlanması
   4.2. Company ile ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
   4.3. Company ile ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

5. Assignment (Görev atama ve takip sistemi)
   5.1. Assignment modelinin tanımlanması
   5.2. Assignment ile ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
   5.3. Assignment ile ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

6. Kanban (Görevlerin sürükle-bırak yöntemiyle takip edildiği tahta)
   6.1. Kanban modelinin tanımlanması
   6.2. Kanban ile ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
   6.3. Kanban ile ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

7. Comment (Görevlere yorum yapma sistemi)
   7.1. Comment modelinin tanımlanması
   7.2. Comment ile ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
   7.3. Comment ile ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

8. Notification (Kullanıcı bildirimleri)
   8.1. Notification modelinin tanımlanması
   8.2. Notification ile ilgili API endpoint'lerinin
8.2. Notification ile ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
   8.3. Notification ile ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

9. Project (Proje yönetimi sistemi)
   9.1. Project modelinin tanımlanması
   9.2. Project ile ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
   9.3. Project ile ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

10. Rating (Görevlere yıldız puan verme sistemi)
    10.1. Rating modelinin tanımlanması
    10.2. Rating ile ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
    10.3. Rating ile ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

11. Role (Kullanıcı rolleri ve yetkilendirmeleri)
    11.1. Role modelinin tanımlanması
    11.2. Role ile ilgili API endpoint'lerinin oluşturulması
    11.3. Role ile ilgili view'lerin ve URL'lerin tanımlanması

Backend iş planı böylelikle tamamlanmış oldu. Şimdi frontend iş planını sıralayalım.

Frontend İş Planı:

1. Kullanıcı kimlik doğrulama sistemi
   1.1. Giriş yapma sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   1.2. Kayıt olma sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   1.3. Şifre sıfırlama sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   1.4. Kullanıcı profili ve ayarlar sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   1.5. Oturum süreleri ve oturum yenileme işlemlerinin gerçekleştirilmesi

2. Görev kartı oluşturma özelliği
   2.1. Görev kartının oluşturulması için form tasarımı ve işlevselliği
   2.2. Görev kartının düzenlenmesi için form tasarımı ve işlevselliği
   2.3. Görev kartının silinmesi işlevselliği

3. Görevlerin görüntülenmesi, düzenlenmesi ve silinmesi
   3.1. Görevlerin listelenmesi ve görüntülenmesi sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   3.2. Görevlerin düzenlenmesi için form tasarımı ve işlevselliği
   3.3. Görevlerin silinmesi işlevselliği

4. Kanban tahtası görünümü
   4.1. Kanban tahtası sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   4.2. Görevlerin sürükle-bırak yöntemiyle tahtada hareket ettirilmesi işlevselliği
   4.3. Görevlerin durumları

4.3. Görevlerin durumlarına göre kolonlarda gruplandırılması işlevselliği
   4.4. Görevlerin öncelik düzeyine göre sıralanması işlevselliği
   4.5. Kanban tahtasının kişiselleştirilebilmesi için kullanıcı ayarlarının tasarımı ve işlevselliği

5. Kullanıcı bildirimleri
   5.1. Bildirimlerin listelenmesi sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   5.2. Yeni bildirimlerin anında gösterilmesi işlevselliği
   5.3. Bildirimlerin okunmuş/okunmamış olarak işaretlenmesi işlevselliği

6. Ortak görevler ve atamalar
   6.1. Ortak görevlerin listelenmesi sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   6.2. Görevlere ekip üyelerinin atanması işlevselliği
   6.3. Ekip üyeleri arasında iletişim kurma işlevselliği

7. Görevlere yıldız puan verme
   7.1. Görevlere yıldız puanı verme işlevselliği
   7.2. Kullanıcıların aldıkları puanların profil sayfasında görüntülenmesi işlevselliği

8. Görevlere yorum yapma özelliği
   8.1. Görevlere yorum yapma formunun tasarımı ve işlevselliği
   8.2. Yorumların görev sayfasında görüntülenmesi işlevselliği
   8.3. Kullanıcıların kendi yorumlarını düzenleme ve silme işlevselliği

9. Proje oluşturma
   9.1. Proje oluşturma formunun tasarımı ve işlevselliği
   9.2. Proje detaylarının görüntülenmesi sayfasının tasarımı ve işlevselliği
   9.3. Proje içerisindeki görevlerin listelenmesi işlevselliği
   9.4. Proje ilerlemesinin takip edilmesi işlevselliği

Bu şekilde backend ve frontend tarafındaki iş planınızı öncelik sırasına göre adım adım ilerlemiş olduk. 
Her bir adımda belirtilen işleri tamamlayarak projenizi geliştirebilirsiniz. İş planınızın tıpkı bir 
akçaağaç dal yaprak yapısı gibi simetrik ve düzenli olmasını sağladık. Bu sayede projenin geliştirilmesi 
ve takibi daha kolay olacaktır.