Postman programında bulunan HTTP metodları;

1. GET: Bu istek tipi belirli bir kaynağı sorgular ve yalnızca kaynağı geri döndürür. 
Örneğin, bir web sitesindeki bir sayfayı almak için GET isteği kullanılabilir.

2. POST: Bu istek tipi belirli bir kaynağı sunucuya gönderir. Bu genellikle yeni bir 
kaynağı oluşturmak için kullanılır, örneğin, bir form göndermek veya yeni bir kullanıcı oluşturmak.

3. PUT: Bu istek tipi belirli bir kaynağın tamamını günceller. PUT isteği, POST isteğinden 
farklı olarak, bir kaynağın tamamını değiştirmek için kullanılır. Bir kaynak zaten mevcutsa, 
PUT isteği bu kaynağı yeni verilerle değiştirir. Eğer kaynak mevcut değilse yeni bir kaynak oluşturur.

4. PATCH: Bu istek tipi belirli bir kaynağın bir kısmını günceller. Örneğin, bir kullanıcının 
sadece adını güncellemek için kullanılabilir.

5. DELETE: Bu istek tipi belirli bir kaynağı silmek için kullanılır.

6. HEAD: Bu istek tipi, GET isteği gibi çalışır, ancak geriye hiçbir içerik döndürmez. Yani, HEAD 
isteği, bir kaynağın var olup olmadığını kontrol etmek veya bir kaynak hakkında bilgi almak için kullanılır.

7. OPTIONS: Bu istek tipi, hedef kaynak için kullanılabilir HTTP metodları hakkında bilgi almak 
için kullanılır. Yani, bir sunucunun belirli bir URL için hangi HTTP metodlarını desteklediğini öğrenmek istiyorsanız OPTIONS isteği kullanılır.
